<h1>Тестовое задание на роль фронтенд разработчика в GREEN-API</h1>
<section>
  <h2>Краткое описание</h2>
  Проект написан на TypeScript и React. Для связи с сервером использовались fetch-запросы. Для упрощения работы со css, был использован препроцецесор (использовались миксины и переменные). Был реализован следующий алгоритм работы:
  <ol>
    <li>После запуска приложения пользователь ввидеть модальное окно (реализованное через ReactPortal), в котором необходимо ввести idInstance и apiTokenInstance, полученные в ЛК GREEN-API. Эти данные будут храняться в куках.</li>
    <li>Далее пользователь видит форму для указания телефона с которым надо открыть чат. Инпут валидируется встроеными методами. После ввода номера телефона необхадимо нажать кнопку "создать чат".</li>
    <li>После создания чата можно ввести переписку текстовыми сообщениями с указанным номером телефона.</li>
  <ol>
  <h3>Допущение которые есть в проекте:</h3>
  <ol> 
    <li>Стилизация приложения была взята с WhatsApp, в упращенном виде.</li>
    <li>Для уменьшение перерендоров использовались неуправляемые элементы.</li>
  </ol>
</section>
<section>
  <h2>Порядок запуска проекта локально: </h2>
  <ol>
    <li>Создать файл ".env"  в директории проекта. За основу взять файл ".env.example".</li>
    <li> В созданном файле указать переменную "VITE_URL_BACKEND", со значением apiUrl из личного кабинета GREEN-API.</li>
    <li>Запустить терминал в данной директории.</li>
    <li> Выполнить комманду "npm i". Дождаться завершения выполнения команды.</li>
    <li> Выполнить комманду "npm run dev". В ответ будет полученна ссылка на запушенную локальную копию. (Строка "Local:")</li>
  </ol>
</section>